Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 8=
(Celui qui hante mes rêves)
Vous voulez mourir vous aussi ?
Que crois-tu faire ?
N'avez-vous pas peur que nous vous dénoncions ?
Allez-y alors.
Si je meurs,
Je ferai en sorte que toute votre famille
sombre avec moi.
Tout de suite,
Quittez le manoir Xiao.
Dehors.
Vous osez semer le trouble ici,
dans la famille Xiao ?
Que voulez-vous ?
Partez. Maintenant.
Xie Yunyan.
Un jour tu verras
qui elle est vraiment.
Vous êtes toujours blessé.
Ne vous énervez pas.
Laissez-moi vous ramener au repos.
D'accord.
(Trois jours plus tard)
Venez ici.
Mère.
Agenouillez-vous.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Regardez bien ceci.
On en trouve partout dans les rues et les ruelles.
(Un scandale touche la famille Xiao)
C'est déjà assez grave qu'ils se moquent de la famille Xiao
(a assassiné et volé une épouse)
pour la rupture des fiançailles,
Maintenant, ils nous accusent même.
de tuer son amant
et lui voler sa femme.
Mère.
La famille Su nous calomnie.
Je vais les confronter immédiatement.
Restez à genoux.
Pensez-vous pouvoir expliquer cela ?
Voulez-vous que la famille Xiao soit
encore plus déshonorée ?
Mais...
Mais quoi ?
À la fin,
c'est votre conduite qui est en question
qui nous attire des ennuis.
Mon pauvre Yunxi…
Même après sa mort, son nom
est traîné dans la boue.
Ne t'inquiète pas, maman.
Je vais régler ça.
Si j'échoue,
Je quitterai moi-même la famille Xiao.
Maman était
Je ne parle que sous le coup de la colère.
Je sais.
La famille Su me prend pour cible.
Quand même,
Je ne resterai pas assis ici.
et qu'ils salissent le nom des Xiao.
Ne t'inquiète pas.
Je vais clarifier cela.
Si le pire devait arriver,
Je vais faire sortir Lu Zhuo
et l'affronter au tribunal.
Pas besoin.
Je l'ai tué.
Le jour où tu es venu me chercher,
J'ai brûlé le corps, il ne reste plus rien à trouver.
La famille Su
veut se servir de ça contre moi.
Mais je refuse de m'incliner.
C'était Lu Zhuo
qui m'a trompé et ruiné.
Il me devait la vie.
Il méritait de mourir.
Cela fait un méchant de moins dans le monde.
J'ai eu affaire à des méchants
Bien plus que vous n'en avez jamais eu.
La justice finit toujours par triompher.
Tu devrais sourire.
Xie Yunyan.
Merci.
Médecin Xi.
Pourquoi Yan est-il là ?
ne se rétablit pas du tout ?
Si vous voulez mon avis,
Le jeune maître Xie a probablement
le cœur brisé et est épuisé.
Peut-être en espérant que quelqu'un
prenne soin de lui.
Attention à votre langue.
Médecin Xi.
Yan a-t-il de la fièvre ?
Son visage est tout rouge.
Lui?
Je parie qu'il pense à quelqu'un.
Arrête de dire des bêtises.
Ce que je veux dire, c'est que
Tu penses à la fille de tes rêves.
Sinon, pourquoi
son visage serait-il rouge comme ça ?
Bien, pas de fièvre.
Yan, est-ce que quelqu'un te plaît ?
N'écoutez pas ses divagations.
JE...
Si vous aimez vraiment quelqu'un,
Vous devez me le dire.
Je vous aiderai à voir si elle en est digne.
Reposez-vous et guérissez.
Oui.
Suis-je celle dont tu rêves ?
(Te soucies-tu de moi ?)
(Jeune)
Oui.
Êtes-vous réveillé ?
Il est temps de prendre vos médicaments.
J'entre.
D'accord.
N'oubliez pas les médicaments.
Ta blessure te fait mal à nouveau ?
Non.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Suis-je celle qui hante tes rêves ?
Vous devez avoir de la fièvre.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi maintenant ?
Les médicaments vous rendent délirant ?
Tu ne me donnais pas de médicaments ?
Remettez-le-moi.
Ici.
Ralentir.
Prenez une prune confite
pour atténuer l'amertume.
C'est mon préféré. Essayez-en un.
Ne devriez-vous pas être occupé ?
Xiang Lei,
n'oublie pas de changer son pansement.
Reposez-vous bien et rétablissez-vous.
Xiang Lei, prends bien soin de lui.
Je vais sortir.
Oui.
Jeune Maître.
Laissons cela pour l'instant.
Plus tard,
Viens avec moi voir l'héritier Qi.
Ne le dites pas à la jeune dame.
La jeune dame
vient d'aller le voir en personne.
Vous en tenue féminine
est étonnamment rafraîchissant.
La jeune Su est vraiment audacieuse.
Toute la ville en parle.
à propos de la famille Xiao,
qui tue par amour et vole une femme.
Et pourtant, vous osez sortir et me rencontrer en secret, moi,
un homme qui n'appartient pas à son foyer.
Je suis venu te voir
Pour cette raison même.
Je porterai cette affaire devant Sa Majesté
et ferai effacer la calomnie.
Jeune Su,
vous êtes plus féroce que vous n'en avez l'air.
Tout risquer
pour préserver son honneur.
J'admire cela.
Vous avez mal compris.
Lorsque la famille Su a fait cette scène,
Ils m'ont humilié plus que moi.
Ils ont déshonoré la famille Xiao,
déjà déchue de son rang.
Je vois.
Alors, que voulez-vous ?
Il ne s'agit pas simplement de laver votre nom,
Obtenez également Yan
une position.
Correct.
Luo Yu est mort.
Pourtant, des traces de ses crimes subsistent.
Yan souhaite depuis longtemps
servir dans la garnison.
Lorsque je présenterai ma pétition,
J'espère que vous contribuerez à ouvrir la voie.
(Tour)
Je ne peux pas m'en mêler
dans les affaires militaires.
(Tour)
Si Yan rejoint la garnison
et que la famille Xiao se relève,
Cela ne vous donnerait-il pas
de l'influence au sein de l'armée ?
Tu m'impressionnes davantage
à chaque fois.
Fais-le.
Un capitaine de la garnison de Yan,
Je vais vous réserver le poste.
Qi Sheng,
Cette affaire me préoccupe.
Pourquoi fais-tu cela pour elle ?
Oui.
J'ai l'intention
travailler avec la famille Xiao.
Alors parlez-moi,
et la laisser en dehors de ça.
Aller.
(Pion. Rivière Chu)
Une fois que le pion a traversé la rivière,
Il n'y a pas de retour en arrière.
(Pion)
(Pavillon Feiwan)
Donc, pénétrer dans la garnison pour enquêter,
c'est ce que vous appelez de la planification ?
Les affaires de la garnison
Je me débrouillerai.
La famille Xiao a encore besoin de vous ici.
Ne vous mettez plus en danger.
Très bien.
Je vous écouterai.
Le médecin Xi a déclaré
Vous avez besoin de plus de repos au lit.
Allonge-toi et dors un peu.
Il fait trop chaud aujourd'hui.
Je ne supporte pas la chaleur.
Pourriez-vous m'éventer un peu, s'il vous plaît ?
Jeune Maître Xiao,
Tu sais comment donner des ordres aux gens.
Ce n'est que le début du printemps,
Et vous voulez que quelqu'un vous fasse un éventail ?
Que sais-tu ?
JE…
Bien.
Je vais rester ici.
Je ne vais nulle part.
Je vais demander à Xiang Lei
d'aller chercher un ventilateur dans les réserves.
Il s'est déjà endormi ?
Bien sûr.
Moi, Xi Junning, je ne rate jamais.
Mais vous faites tout cela pour la famille Xiao,
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
Ne me surestimez pas.
Seulement si la famille Xiao tient bon,
Est-ce que je les soutiens ?
N'est-ce pas ?
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪